DNT2 Angular TP
Tâches
Créer un composant “team-list”. Ce composant affichera un tableau (stylisé en bootstrap) d’équipes chargées par le biais d’une requête http ajax (appelée depuis un service)

Le tableau aura 3 colonnes: Nom de l’équipe, Pays d’appartenance, Joueurs.
Chaque joueur de la colonne 3 sera clicable afin d’afficher la page de détails correspondante.

Modifier le formulaire d’ajout d’un joueur. On renseignera l’équipe par le biais d’un menu de sélection et non plus par un champ de saisie

Ajouter dans le menu un lien vers le composant “team-list”

Modalités de transmission
Me fournir le dossier app avant dimanche 22/10/2017, minuit
